陈俊南拗不过固执的云瑶，最终还是带着她一起前往了地蛇的游戏场地。
二人顺着地图走了大约一个半小时，才终于来到了目的地。
这是一间面积很大的建筑物，似乎是个大平层的博物馆。
博物馆的门口站着一个佝偻的身影，他长着一颗干黄的蛇头，身上的皮肤看起来有些干燥，此时就像老人一样爬满了皱纹。
他微微弯曲着腰，肥大的西装像是挂在了他的身上。
他远远的看到了云瑶，暗黄色的眼睛中瞳孔立刻竖起，变成了一条细长的线。
“嘿嘿……！”他笑了一声，“好啊！太好了！”
嘶哑的声音伴随着蛇类独有的「嘶嘶」声，让人感到一阵恶心。
云瑶完全不在意地蛇的眼光，直接站在了他的面前。
“门票？”云瑶问道。
“一人四颗……嘿嘿……”地蛇咽了下口水，说道，“你这长相的话……也可以用衣服来抵，一件衣服抵一颗「道」。”
“没必要。”云瑶从挎包中掏出了四颗「道」丢给地蛇，然后问道，“需要几个人？”
地蛇有些失望的接过「道」，说道：“十二个人。”
“好，我等着。”云瑶点点头，走到一旁倚着墙站着，而地蛇的目光则一直在云瑶身上打量。
陈俊南慢慢的站到云瑶和地蛇中间，挡住了那恶心的目光。
但他感觉略微有点难办。
门票四颗「道」？
昨天他出门闲逛了一圈，一共就赚了两颗「道」，如今难道还要问云瑶借两颗？
他思索了一会儿，走上前将自己的两颗「道」递给了地蛇。
地蛇接过之后不解的看着他：“还有呢？”
“你等等啊……”
陈俊南俯下身子忙活了一会儿，随后拿起了两只脏兮兮的袜子。
“那什么……老头儿……”陈俊南有些不好意思的说道，“我在我们胡同儿里也算是眉清目秀的小伙子了，今儿我先拿袜子抵上，等小爷发达了一定把这袜子赎回来。您别嫌弃。”
“什、什么？”地蛇把伸出来的手直接藏到了身后，“我不要！”
“嗨！您千万别客气！我空手来的，没什么孝敬您的，您先拿回去穿，有合适的再换！”
地蛇看着两只脏兮兮的袜子，不由得往后退了一步：“你脑子有病吗？！谁要你的臭袜子？！”
“您搞歧视是吧？”陈俊南回头指了指云瑶，“我长得就比那姑娘差一点，她衣服能抵，我的袜子不能抵？”
“小子！你找麻烦是不是？！”
“我找麻烦？！”陈俊南一脸委屈的说道，“大爷，我这是在按照您的规则交门票啊！袜子您不要的话，我勉强也可以送上我的裤衩，只不过您得稍等，我得找个地方拿下来。”
“裤……裤衩？”
“小爷今天没洗澡，估计裤衩咸淡正好，您不嫌弃的拿去收藏，您放心，我绝对不跟别人说。”
看着地蛇被气的连连后退，云瑶忍不住「噗嗤」一声笑了。
“哈……”她擦了擦眼角，“你这人蛮有意思的，我借你两颗吧。”
“咦？可以吗？”陈俊南有些不好意思的笑了笑，“再给我点儿时间，我可能马上就要说服他了。”
云瑶笑着摇摇头：“你准备拿手上的两只脏袜子说服一个「地级」吗？”
“虽然概率不大，但我这人就是不服输。”陈俊南说道。
云瑶从包中掏出两颗「道」，随手抛给了地蛇，然后对陈俊南说道：“赢了记得还我。”
“啊？您真是太局气了！”陈俊南低头穿上了袜子，紧接着要去跟云瑶握手。
云瑶也被吓得连连后退：“握手就不必了……我心领了。”
“嗨，您别嫌弃。”陈俊南用裤子擦了擦手，“今儿您瞧好吧，我肯定把「道」还给你。”
地蛇皱着眉头盯着陈俊南，感觉略微有些不妙。
在他还是「人级」时仿佛见过这个身影，只不过时间太久远，当时发生的事已经有些淡忘了。
他隐约记得这人是个刺头，从不按套路出牌，接下来的游戏可能会有点麻烦。
“大明星，你以前来过这里？”陈俊南问道。
“没有，但有其他的队友探查过这里，所以我知道地蛇是什么德行。”
“得，看在你那么局气的份上，小爷会保护你的。”陈俊南说道，“待会儿说完了规则之后你就划水摸鱼吧，看我表现表现。”
云瑶有些好奇的盯着陈俊南，她从未见过这样的人，说他像个好人，可他的言语动作都格外轻浮，说他不是好人，他至今为止都没有过出格的举动，反而莫名的让人有种安全感。
二人正在等待，却忽然看到远处走来了一个白衣女子。
见到这名白衣女子时，二人都错楞了一下。
她好像有点眼熟，仿佛昨天才见过……
可当她一步一步走近时，二人才发现这个白衣身影好像跟记忆中的区别不小。
那是个长相平庸的女孩，她的眼神看起来很坚定，只是衣服和发型有点像。
“你们好。”她冲陈俊南和云瑶点了点头，然后转身走到了地蛇面前，“请问门票是多少？”
地蛇打量了一下姑娘露在白色连衣裙外面的肢体，眼神下作的说道：“四个「道」，如果带的不够，可以拿衣服来抵，两件衣服能抵一个「道」。”
“嘿！您丫还真会做生意。”陈俊南在一旁冷嘲热讽道，“长得一般的两件衣服一颗「道」，长得漂亮的一件衣服一颗「道」，像我这种极度帅气的，袜子加裤衩都不换。”
“你给我闭嘴！”地蛇叫骂道。
白衣女孩笑了笑，说道：“我不用衣服换，我有「道」。”
她拿出四颗「道」递给地蛇，然后冲陈俊南和云瑶点头示意，默默站到了另一边。
“只有我有这个错觉吗？”陈俊南说道，“这姑娘的条儿……看起来眼熟呢。”
“她的身材有些像齐夏的妻子。”云瑶点点头，“但看长相却完全不一样。”
“嘿，有点意思。”陈俊南笑着点点头，“这姑娘待会儿要活下来，我死活带回去给老齐看看。”
“做什么？”云瑶不解的问。
“做红娘啊。”陈俊南抠了抠鼻子，“老齐就喜欢这款。”