云瑶只感觉自己的双腿因为过度疲劳开始疯狂的颤抖，虽说她比平常人接受了更多的锻炼，可是在这么远的路程里一直背着一个男人，对她来说还是有些勉强了。
徐倩和燕知春跟她一起来到了「天堂口」的门口。
今天的守卫是老吕和小眼镜，二人一眼就看到了云瑶，瞬间吓了一跳，云瑶浑身都是血，她背后还背着一个通红的人，看这出血量应该是活不了了。
“云瑶，你怎么啦？”老吕有些担忧的问。
“我没事，受伤的不是我，是陈俊南。”云瑶有些着急的喊道，“快去叫医生，快去准备止血物品！”
老吕听后立刻回头跑进了教学楼里，瘦弱的小眼镜则走上前来仔细看了看云瑶身后的陈俊南。
没多久的功夫他就摇了摇头，这个男人的状况实在是太差了。
“云瑶，这个男人已经没有什么救的必要了。”小眼镜有些惋惜的说道，“就算你能给他止住血，他在剩下的时间里也没有办法痊愈，只是徒增他的伤痛罢了，倒不如早点让他解脱吧。”
云瑶听后眼神一冷，缓缓的说道：“他有多么痛苦和我无关，但我绝对不能让这个男人死。他赌死了地蛇，我要用他向大家证明，赌死地级「生肖」是能够活下来的。”
小眼镜听后微微一愣，他分明在云瑶的身上感觉到了一股诡异的执着。
“你说他赌死了「地级」？”
“没错，这么多年以来，楚天秋没有带领我们做到的事，他做到了。”云瑶擦了擦自己额头上的细汗，然后晃动了一下自己手中的地蛇头颅，“你应该能看得出这是什么东西的头吧？”
小眼镜眯起眼睛看了看，自然能看出这就是地级「生肖」的头，可是这个叫做陈俊南的男人到底是什么来头？
他为什么能够做到这种事？
徐倩抬头看了看这所学校，感觉这个组织好像比他们想象中的大了不少。
燕知春也在一旁动了动嘴唇：“「天堂口」……”
“俺来了！”老吕带了两个小伙子，抬着一把长凳跑了出来，“快快！快把那人放下！俺刚才问过了，有个姓赵的医生正好在这里，说不定能救他！”
徐倩帮云瑶一起将陈俊南扶了下来躺到长凳上，几个人急忙将其运往赵医生的房间。
剧烈的颠簸了几下，陈俊南居然慢慢睁开了双眼，他的瞳孔看起来有些失焦，过了很久一阵才缓缓眨了眨眼，看了看暗红色的天空。
“等会……”他有气无力的说道，“你们先等会儿……”
“怎么？”老吕着急的问道，“小伙子你现在危在旦夕啊，别说话了。”
“我说等会儿……”陈俊南用力伸手抓住了老吕的衣角，“爷们儿，让他们停下……”
“干啥啊？”老吕皱着眉头问道，“你小子不想活了吗？”
“小爷要撒尿……”陈俊南苦笑了一下，“这儿都是姑娘，不太方便……”
“你都成啥样了还撒尿？”老吕怒骂一声，“臭小子你直接尿裤子就行！”
“那不行……”陈俊南用全身的力气坐了起来，然后又在手上使了使劲，“大哥，我知道你是好人，但你先让我撒泡尿吧……”
“嘶……你这后生……”老吕无奈的叹了口气，让两个年轻人停下脚步，然后回头对几个姑娘说道，“那啥……你们三个先回避一下吧，这小子现在非要撒尿……”
三个女生听后也原地停下，盯着已经浑身是血的陈俊南。
只见陈俊南摇摇晃晃地站了起来，然后踉跄的向一旁走去。
“小子，我扶你去吧……”老吕担忧的抓住了陈俊南的胳膊，却被陈俊南一把甩开了。
“不用，爷们儿，这种事不用人帮。”
陈俊南挥了挥手，独自一人非常缓慢地向操场上腐烂的尸堆走了过去。
云瑶摇摇头，低下身子捶了捶自己的腿，刚才来的时候已经听到了钟声，自己的「强运」结束了，但现在站在「天堂口」的领地里，身旁的燕知春应该不会乱来。
“我说……”燕知春笑着看了看云瑶，“他去撒尿，你不跟着么？”
云瑶听后抬起头，眉头微蹙：“有这个必要吗？”
“他不是对你很重要么？”燕知春又说道，“听了刚才你那番话，我还以为你是个聪明人，没想到这么大意啊。”
“什么……？”
云瑶眨了眨眼，仔细理解了一下燕知春的话，随后扭头看向陈俊南，只见他来到了尸山旁边，扶着乔家劲的尸体休息了一下，随后缓缓从地上拿起了一块石头。
“不好……”
正当陈俊南准备用这块石头砸向自己额头的时候，云瑶忽然出现，死死的抓住了他的胳膊。
“喂！陈俊南！”云瑶叫道，“你做什么？”
“啊……？”陈俊南有些失神的转过头，“什么做什么？大明星你让让……小爷想死……”
“你不能死！”云瑶将陈俊南手中的石头夺过来远远地扔了出去，“你好不容易从地蛇的场地中活了下来，怎么能这么容易就死？”
“你……”陈俊南看起来非常疲劳，他缓缓地弯下腰，两只手撑在膝盖上大口大口地喘着粗气，“大明星……你有点难为我了……我只是想找个没人的地方偷偷的死……”
陈俊南的声音越来越小，几乎都要听不到了。
“我没有给任何人添麻烦吧？”陈俊南声音颤抖的说道，“我现在很难受……一分钟我也不想活下去，我就想死在兄弟旁边罢了……”
“你、你不能死。”云瑶执着地说。
“求你了……”陈俊南嘴唇微动，“让我死吧……求你了……”
云瑶听后眼神有些悲伤，但依然死死的抓着陈俊南的胳膊：“陈俊南……我理解你很痛苦，但对不起，我确实不能让你死。”
“讲不听了是不是……”陈俊南的双眼渐渐失去了神色，“小爷我又碰上恶霸了是吧……”
“老吕！”云瑶盯着陈俊南，面无表情地大喊一声，“他上完厕所了，快把他带去止血。”
“啊……好嘞！”
老吕带着两个年轻人跑了过来，将陈俊南重新放在长椅上，抬起之后向教学楼走去了。
看着云瑶呆呆地站在原地，燕知春往前走了几步，对她说道：“怎么，来都来了，不请我们进去坐坐吗？”