听着陈俊南这懒洋洋的声音，女生气不打一处来。
“我说……你能不能紧张一点？现在不一定什么时候咱们就会死……”
“紧张就不死了吗？”陈俊南挠了挠耳朵，“姑娘，怎么称呼啊？”
“我……”女生叹了口气，“徐倩。”
“嘿，我有一老同学也叫徐倩，这不巧了吗？”
徐倩沉默了一会儿，无奈的说道：“我这名字本来就很常见，你没有磕的话能不能别硬唠？到底想说什么？”
“我就是觉得这游戏让我有点犯困了。”陈俊南叹了口气，“我们搞点有意思的玩法吧？”
“有意思？”徐倩有些不太理解，“在这随时都有可能死的时候，你还在乎什么有意思没意思？”
“当然了。”陈俊南笑着说道，“你是女生，所以你可以把地蛇叫过来是吧？”
“不对吧……”徐倩一愣，“地蛇之前说只有感觉自己要死了的时候才可以跟他……”
“求救。”陈俊南插话道，“对，求吧。”
“我求个鬼啊我求！”徐倩已经不是第一次想挂断电话了，“我为什么要跟他求救啊？”
“为了帮我把他叫过来啊！”
“你自己怎么不叫啊！”
“我是男的啊！”
两个人虽然才通过几次电话，可眼下已经要吵起来了。
“你是男的又怎么了？！”徐倩看起来被气的不轻，“呼叫裁判还分男女吗？”
“那个老淫贼怎么会听我的啊？倩姐，你就帮帮我吧。”
“你都说了他是老淫贼了！”徐倩大喝一声，“而且地蛇刚才还说，只要「表现得好」他就会帮助女性，这一听就不是什么好话吧？我为什么要叫他啊？”
“哎！你放心！”陈俊南笑道，“你把他叫过来了之后由我跟他聊，绝对不让你有事。”
“可你看起来一点可信度都没有啊……”徐倩叹了口气，“你连门都出不去，拿什么保证我没事？”
“那你要我怎么保证？”陈俊南也有些没辙了，“我现在只能联系到你了。”
“这样吧……再过几个回合。”徐倩说道，“如果你能保我平安，我就帮你把地蛇叫过来。”
“哎，行吧。”陈俊南惋惜的点点头，“那先挂了，常联系啊。”
徐倩二话不说挂掉了电话，陈俊南也不舍的把电话放下了。
他来到椅子旁边坐下，双手自然的搭在了屏幕两侧。
在他的双手触碰到两个按钮的同时，一股奇妙的感觉渐渐浮现。
“哎……？”
他将两个大拇指分别放在两个按钮上，感觉刚刚合适。
“这……这是……”
正在他犹豫间，电话陡然响了起来。
「叮铃铃——！！！」
“哎呀妈！”陈俊南又吓了一跳，“大爷的，小爷早晚给你把电话线拔了……”
他伸手拿起电话：“喂？俊男驻地蛇办事处，请讲。”
“陈俊南你那里是怎么了？”云瑶不解的问，“刚才怎么一直占线？”
“占线？嗨，骚扰电话。”陈俊南摇头道，“来问题了吗？”
“没错。”云瑶点点头，“这次的问题是「一年有四个季节吗」？”
“这……大爷的，哄孩子呢？”陈俊南叫骂一声，“我真想跟这老贼好好聊聊，他到底有文化没文化啊？”
“而且……我也打探了一下我前面的人，那个性格着急的姑娘说，他的前面是个声音比较闷的男人，可不知道具体是谁。”
“是你说的那个「钟震」么？”陈俊南问。
“大概率不是。”云瑶否认道，“你应该听过那个男人的声音，他虽然年纪三十多岁，但声音听起来还算年轻。”
陈俊南一边答应着一边用指甲刻上了新的名字「闷声男」。
“快了，已经有了八个人的位置信息了。”陈俊南刻完之后对云瑶说道，“大明星，这个问题我们选「否」吧。”
“否……？”云瑶思索了一会儿，开口问道，“陈俊南，这个问题是「一年有四个季节吗」？你确定要答「否」？”
“确定啊。”陈俊南答应道。
“可这不是答错了吗？”云瑶思索了一下，“答错了没关系吗？”
“实不相瞒，小爷第一个问题就答错了。”陈俊南顿了顿，说道，“第二个问题我连题都没看明白，估计又错了。”
“啊？”
“第一个问题我选的「是」，我承认自己是个姑娘，可是没有受到任何惩罚。”他笑着说，“现场一共五个女生，结果最终答案却是「是」，这说明什么？”
云瑶顺着陈俊南的思路考虑了一下，回答道：“有两个可能，第一个是有至少两个男人说了谎，第二是有人在后面改变了问题。”
“没错。”陈俊南继续说道，“正如我一开始考虑的一样，这个游戏的「对」和「错」并不重要。毕竟第二题的时候我直接改变了问题，并且让大多数人都做出了和我一样的选择，如果当时的答案是错的，现在你们应该都错了。”
云瑶还是有些不理解：“可是你选「否」的原因是什么？”
陈俊南慢慢歪起脑袋，用脸颊夹着电话，然后拉长电话线，走到显示屏旁边，将手放在屏幕左右两侧的按钮上。
“大明星，你小时候玩过「小霸王」吗？”
“小霸王……？”云瑶愣了一下，“抱歉，听都没听过。”
“得，又聊出代沟了是吧？”陈俊南思索了一会儿，说道，“我记得你是零零后？”
“什么零零后，我有那么老吗……？”云瑶叹了口气，“我是一一年生人。”
“哦，一一年啊？”陈俊南点点头，“那你见到「小霸王」的机会确实有点渺茫，你们那时候PS都出到第四代了吧？”
“陈俊南……你要不要说重点？”
“嗨！”陈俊南笑着说，“大明星，我只是忽然冒出来一个想法。”
他伸手按了按左侧的「是」和右侧的「否」，又说道：“你说咱们屏幕上这两个按键，有没有可能一个是「向左」，一个是「向右」？我们所谓的「对」和「错」，其实每一次选的都是巨大几何体的「左」和「右」？”
“什么……？”云瑶皱起眉头迅速的思索了一下，很快就瞪大了眼睛。
没错。
这个方向完全是对的。
云瑶快速心算了一下，说道：“假设我是「0」，选择「是」会「-1」，选择「否」会「+1」，则现在死的人应该是「-2」，巨球现在到了「1」。”
陈俊南听后愣了半天，开口说道：“大明星你说慢一点，我有点跟不上了。”